|
# Devolucion

### Vista de Coordinadora / Administradora

- Mes de marzo seria conveniente mostrar lo de **matricula**
- Revisar **opción** de procesar los datos de sysadmin.
- Revisar **opción** procesar datos de SYSACAD.

### Inscripciones Y Nuevos Alumnos
- Ver el tema de las inscripciones, si la lista incluye a los alumnos viejos o nuevos, o todos.
- ¿Como manejan a los alumnos que hacen el seminario? ¿De donde vienen?


##### Tema de los correos/envios de mensaje
- La profe lo ve mas como bandeja de entrada que sistema de mensajería.
- La profe quiere que esa parte sea mas como un "mini outlook" xD. que también se pueda adjuntar cosas
- Quiere que esa vista de mensajes sirva exclusivamente para **seleccionar** **usuarios** y enviar mensajes en cantidades
- También poder tener una visualización **general** de quienes lo leyeron y demás.
- **Ver** si tambien se puede enviar mensajes a los profesores, o entre profesores.




### Diagrama DER

- Ver lo de `idpago`, hay que ver como relacionarlo con el alumno que paga.
- Hacer el modelo de tablas

---

### Propuestas

- Al momento de seleccionar los destinatarios de enviar sea un **filtro de usuarios de acuerdo a su estado**, si "Cursa una sola materia"
- Que la administradora pueda seleccionar a los alumnos que cursen tal materia, los que tienen o no tienen deuda... etc.

## Para la Clase que viene

- Terminar modelo dinámico de prototipo para la semana que viene, no necesariamente hay que tener todo terminado.
- Hacer la vista de alumnos.
- Definir como será la mensajería
- Tener Listo el modelo de tablas (un mockup al menos)
