
# Segunda entrevista con la Ing Laclau

---


## ¿Qué es prórroga?

la prorroga es un pedido que el alumno puede hacer una vez que regularice la materia para que pueda rendir. segun el certificado analitico que tenga y la fecha de cuando regularizo la materia se le otorgara o no la prorroga que dura un año 

## La mora va a ser por día sobre la adeudado o del 10 al 15 un precio después otro?
  

## Existiendo la mora, en qué momento se inhabilita?

  

## ¿Qué es la baja?, explicar bien como va a ser 

  

## ¿Que se considera que un alumno no está vinculado?



## Aclarar el tema del excel de los alumnos del seminario



---

# Revision de nuestra presentacion

## Vista de Administradora - Dashboard
- Revisar el tema de titulos de cada pantalla
- Compromiso de pago podria hacerlo por cuatrimestre...
- 
### Cuando seleccione por alumno
- Agregar un cuarto estado -> "*pagado parcialmente*"
- colocar fechas de pago e importe

- ufff prefiere mensajes (**tipo correo**)

## Vista Alumno

- agregar una funcionalidad para que el alumno pueda informar la "**suspencion**"

---
# Otras Notas


> **Importante:** cliente desea que se vea el listado de alumnos en la pantalla de inicio. segun ella es con lo que trabaja diariamente.

##### Cuestiones del otro grupo
## Vista de Administradora - Dashboard

cuando la coordina busque por alumno que se le pueda mostrar la vista que ve el alumno
(*ojo no es la misma, debe ser similar*)

#### Tema de la mora
- Los alumnos estan inhabilitados indefinidamente hasta que paguen.
- no es baja fisica, es una baja logica / queda suspendido.
- no se les cobra mora es y se los inhabilita
#### Total de alumnos inhabilitados
- Cliente quiere que esos totales se muestren por ciclo lectivo
- Ese total se debe mostrar de todo el ciclo lectivo
- Tener en cuenta que se toma el listado de alumnos inscripto desde el SYSACAD
	-  En consecuencia con ese modelo de totales, el SYSACAD probablemente tendria mas alumnos que los que se muestran por el sistema poruqe la cliente se maneja con la lista de alumnos del SYSACAD


### Pantalla de Reportes

- **Extra**: cliente desea que el alumno le informe su legajo y asi poder ver la situacion actual del alumno


### Pantalla de Configuracion
 - Cliente desea que la planilla de pagos se puedan cargar cada semana
 - Dicha planilla al momento de subirla se omitiran los movimientos desactualizados
 - Y solamente se mostrarar los movimientos de la semana actual

- Desea tener un registro cuatrimestral del valor historico de valores de **cuotas** y **moras** de cada cuatrimestre

## Vista desde el Alumno

- desea que pueda ver ordenado por fechas de ultimos vencimientos.
- Desea una funcionalidad que pueda pagar todo el cuatrimestre. **Aclarar que esto no es necesario** (*descuento como incentivo*)
- Destacar el nombre del alumno y lo que debe en funcion a la fecha actual
- Quiere que se pueda visualizar la fecha actual.

